Entrega 1
Estructura del simulador
Objetivos generales

Armar la estructura base del simulador
Integrar las herramientas JS aprendidas hasta aquí

Objetivos específicos

Declara variables, constantes y arrays
Crea una o más funciones JS que generen interacción
Agrega los ciclos de iteración y/o condicionales necesarios, para que tu proyecto funcione correctamente
Integra el uso de la Consola JS y de los cuadros de diálogo Prompt, Confirm y Alert

Se debe entregar

Documento HTML (al menos uno)
Archivo JS referenciado en el HTML

Formato

Archivo en formato .ZIP con la carpeta y los archivos del proyecto. Debe contener el nombre “Entregable1+Apellido”
Si usas más de un archivo JS y más de un archivo CSS, guarda los mismos en subcarpetas

Sugerencias

En esta etapa ocúpate de realizar la mejor lógica de JS. No te esmeres en el diseño web

No debes integrar todos los condicionales ni todos ciclos de iteración aprendidos.
Solo aquellos que le aporten valor a la lógica de tu aplicación

La interacción del simulador se hará íntegramente sobre la Consola JS

Describe en el documento HTML con uno o dos párrafos, la idea general de tu simulador

Crea al menos 3 funciones siguiendo el algoritmo básico de todo programa (entradas de datos, procesamiento de datos y mostrar los resultado de salida de los mismos.)

Realizar llamadas(invocar) a las funciones que utilizaste en tu simulador

Tu proyecto mutará cuando aprendas más características de JS. Lo que no puedas conseguir ahora, emúlalo de la mejor forma posible con variables, constantes y/o arrays

Define mensajes claros a mostrar en los cuadros de diálogo. Concatena textos con variables, y realiza saltos de línea en textos extensos. Esto facilitará su lectura

Criterios de evaluación
Estructura HTML y archivo JS
La estructura HTML está completa y ejecutada con buenas prácticas o utiliza el el starter template de Bootstrap u otro framework para el uso adecuado de HTML5 *. El archivo JS está correctamente referenciado en el HTML.

Algoritmos
Se utiliza algoritmo condicional y con ciclo (IF, bucles for) de manera óptima , reflejando lo aprendido en clase.

Funciones
Los nombres de las funciones son claros y dan a entender que acción realizan. Se emplea la estructura correcta para el armado de las mismas. Crea funciones dinámicas de manera correcta. Generan un resultado correcto cuando se ejecutan.

Aclaración
Pueden utilizar el starter template de Bootstrap para agilizar el armado de la esrtuctura HTML en caso de que lo deseen. O pueden optar por aplicar JS a sus HTML desarollados por los propios estudiantes (ya sea en otros cursos o para este proyecto).